♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 14]
رئيس.
صباح.
هل ترغب ببعض القهوة؟ يمكنني تحضيرها لك.
ًلا شكرا.
أشعر بألم في معدتي.
صباح الخير يا سيدي.
هذا كل ما ستتناوله على الإفطار؟
إذا ساءت صحتك،
كيف يُفترض بك أن تجني المال؟
لا تستطيع حتى أن تعتني بنفسك.
ما هو حقك في الحكم على الآخرين؟
إذا شعرت بعدم الراحة في معدتك،
لا تأكل أي شيء حلو.
تناول هذا.
صباح الخير، سيد غو.
مرحباً، سيد غو.
قهوتك جاهزة.
[لقد تغيرت الخطط.]
[في الوقت الحالي، لا تفعل ذلك]
[اتخذ أي إجراء ضد جيانغ جياكي.]
[مكالمة واردة]
لا يهمني العذر الذي تستخدمه.
أنهِ الأمر في أسرع وقت ممكن.
إذا حاولت أي شيء مرة أخرى،
لقد انتهيت.
[مكالمة واردة]
[قاعة المؤتمرات الرئيسية]
أهلا بالجميع.
رئيس مجلس الإدارة.
- الرئيس. - الرئيس.
أملك
إجراء بسيط بعد ظهر اليوم.
لم يسمح لي الطبيب بالخروج.
لم يُمنح لي سوى عشر دقائق.
لنختصر الأمر.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
سيتم تقديم SA-0988 رسميًا
للحصول على موافقة التسويق.
جيد.
تقارير عن ردود الفعل السلبية
يجب أيضاً الإبلاغ عنها بصدق.
لا مزيد من الحركات الملتوية.
SA-0988
قد يكون به عيوب،
لكن
يجب أن يكون نظيفاً.
قسم البحث والتطوير وقسم اليقظة الدوائية
يجب أن يكونوا مستعدين تماماً
للحصول على تعليقات من السلطات التنظيمية.
بما في ذلك الاحتمال
أن طلبنا قد رُفض.
نحن بحاجة إلى خطة استجابة لاحقة.
مفهوم.
رئيس مجلس الإدارة.
هناك بند آخر يجب الإبلاغ عنه.
بخصوص دار رعاية ييانغتانغ،
التقدم المحرز في المرحلة الثانية من التطوير.
بعد مناقشات تمهيدية،
لدى حكومة المقاطعة،
من حيث المبدأ، موافق عليه.
الشرط الوحيد هو
أنهم يأملون أن نتمكن من
ارفع النسبة
خفضت نسبة أسرّة الرعاية الاجتماعية العامة إلى عشرين بالمائة.
يجب قبول ذلك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
فلنرفع الجلسة إذن.
خذ كل هذا معك.
رئيس مجلس الإدارة.
لماذا؟
هل تشعر أن ذلك سيكون غير مريح؟
مريح.
مريح للغاية لدرجة أنني
لا أجد حتى عذراً
لا يخرج بعد الآن.
مريح للغاية.
نحن حقاً
لا أستطيع مواكبة سرعتك.
انتهى الاجتماع.
السيد غو.
الرئيس
الموافقة على SA-0988 للتسويق
هذا شيء جيد.
تقديم الطلبات مع وجود مشاكل لم يتم حلها
لا يمنحنا ذلك سوى فرصة متساوية بنسبة 50%.
السيد غو.
أنا... أنا أعرف.
لم أؤدِ بشكل جيد بما فيه الكفاية.
لكنني سأستمر في المحاولة.
هذا كل ما أردت قوله.
توقف عن المحاولة.
انظر إلى ما أسفرت عنه جهودك.
باستثناء الفوضى المتتالية،
هل نجحت ولو لمرة واحدة؟
هل تدرك ذلك أصلاً؟
أنه عندما يكون الاتجاه خاطئًا،
كلما زاد ما تفعله،
كلما ازداد الأمر خطأً؟
السيد غو.
السيد جاو.
[الرئيس التنفيذي، جو تشن]
هل أنت بخير؟
[هل أنت مشغول؟]
[هل يمكننا أن نلتقي الليلة؟]
[هذه الأيام مزدحمة. سأتصل بك.]
لا يوجد انحشار للورق.
فلماذا لن يُعاد إصداره؟
أنت تعرف،
ألا يمكنها أن تكون ألطف قليلاً؟
نحن لا ندين لها بأي شيء.
لماذا تتصرف هكذا؟
إنها لا تستهدفك أنت.
بدأت في رعاية جدتها المريضة
بمفردها في سن مبكرة جداً.
لكسب العيش،
كان عليها أن توفق بين عدة وظائف.
لو كنت مكانك،
هل ستظل ودودًا ولطيفًا؟
كيف عرفت كل هذا؟
هي تسكن بالقرب من منزلي.
لو لم تقل شيئاً،
لم أكن لأتوقع ذلك أبداً.
يالين.
دونغ.
كان ذلك تصرفاً غير لائق.
تشو،
سيتم افتتاح ذلك المكان الشهر المقبل.
ولن أقوم بتأجيره بعد الآن.
أردت فقط إعلامكم مسبقاً.
ستحتاج إلى إيجاد مكان بنفسك.
لماذا؟
ألم أدفع الإيجار للتو؟
سأقوم برد المبلغ المدفوع للشهرين القادمين.
أعتذر عن ذلك.
أحتاج إلى المال بسرعة.
هناك من يرغب بشراء منزلي.
هل هذا بسبب جدتي؟
في كلتا الحالتين، لن أقوم بتأجيره.
بحلول العاشر من الشهر المقبل،
عليك أن تغادر.
أين والديك؟
أنا أسأل فقط بسبب جدتي.
أليس لدى الجدة أبناء آخرون؟
هذا الموقع الإلكتروني
هذا مخصص لدار رعاية المسنين التابعة لشركة سينان فارما.
لأنها تتعاون مع حكومة المقاطعة،
تتوفر أسرّة الرعاية الاجتماعية العامة كل عام
لكبار السن الذين يعانون من ظروف صعبة للغاية.
بالنظر إلى وضع جدتي،
ينبغي أن تكون مؤهلة للتقديم.
إنه عمل خيري.
إنه مجاني.
مستحيل.
إنها بوليصة تأمين على المزايا.
باختصار، الحكومة والشركة
كل جزء من الغلاف.
جربها.
ادفع لي ثمن العشاء.
كنت سأقول، الأمر يقع على عاتقي.
لكنني مفلس.
لذا،
ستدعوني إلى العشاء.
ويمكنني أن أشتري لك مشروبًا أيضًا.
[مقهى تشيستنت]
كان والدي مقامراً.
عندما كنت في الثانية عشرة من عمري،
لقد دُفن غارقاً في الديون.
عندما لم يستطع سداد الدين، هرب.
بعد شهر،
اختفت أمي أيضاً.
لم أرهما مرة أخرى.
هل تعتقد الآن
بمجرد أن تراني
كشخص يستحق الشفقة،
تتوقف عن الاهتمام كثيراً
ماذا عن نظرة الآخرين إليك؟
ألا تخيفك تلك الشائعات بعد الآن؟
لست أول شخص
من ساعدني.
خلال سنواتي الواحد والعشرين،
في الواقع، كان هناك الكثير.
عندما سمعوا لأول مرة
ما مررت به،
شعروا جميعاً بالشفقة عليّ.
بكى البعض.
بعضهم عانقني.
وأحضر آخرون هدايا.
كما لو كان لديهم واجب
لإنقاذ حياتي.
مرة واحدة.
مرتين.
ثلاث مرات.
بعد المرة الثالثة،
غادروا جميعاً.
ربما زالت الجدة.
حياة مثل حياتي، بلا شيء على الإطلاق.
يشبه حفرة لا قعر لها.
مهما فعلت، لا يتغير شيء.
كانوا جميعاً أناساً طيبين.
أي شخص يساعدك ثلاث مرات
هو شخص جيد.
كثيرون لم يقدموا المساعدة ولو لمرة واحدة.
ليس لي الحق في أن أشفق عليك.
حياتي
ليس أفضل من وضعك.
أريد فقط حياة هادئة ومستقرة.
حتى أمنية صغيرة كهذه
يبدو الوصول إليه مستحيلاً.
لذا فأنا لا أشعر بالأسف تجاهك.
أود حقاً أن أشكرك.
كنت محقاً في وقت سابق.
بخصوص بطاقات الهدايا الإلكترونية،
كان غو تشن.
لولاك،
كنت سأُطرد منذ زمن طويل.
ما هي خطتك التالية؟
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
يترك.
لماذا الاستقالة؟
إذا لم ينجح بذل كل ما في وسعنا،
ثم انطلق بكل قوتك وافتحها على مصراعيها.
اذهبوا وأبلغوا عنه رئيس مجلس الإدارة.
الأمر ليس بهذه البساطة.
لحظة كشفك له،
أنت أيضاً تلطخ نفسك بالقذارة.
لن تكون هناك نهاية سعيدة.
لكنك لم تفعل أي خطأ.
المذنبون
هؤلاء هم من يجب معاقبتهم.
هكذا هي الحياة.
نأتي إلى هذا العالم
أن يعاني بسبب ذلك.
هل تريدين مني أن أخرجه من أجلك؟
♪محاصر خلف نافذة، بعيداً عن الفرح♪
♪لقد اعتدت على كبت حزني وحدي♪
أواصل السير وحيداً
هل يوجد مكان يمكنني اللجوء إليه؟
♪لكل منا أسبابه الخاصة للشعور بالإرهاق♪
♪ومع ذلك، نتشارك صمتًا عميقًا بنفس القدر♪
♪عندما تزول الحواجز بيننا...♪
لنتوقف هنا.
♪هناك نوع من الحزن تفهمه تماماً...♪
خذ هذا إلى جدتك.
♪أقطع كل المسافات لأشعر به...♪
أراك غداً.
♪أريد أن أكون معك♪
روحان متناغمتان
♪الظلام يلتقي بالنور♪
♪عندما تهطل الأمطار الغزيرة على العالم♪
♪ ستبقى معي خلال المطر ♪
♪أريد أن أكون معك♪
♪عندما يكون العالم في حالة صخب...♪
إنه جيد.
أشكره نيابة عني.
معرفة أنك سعيد،
سيكون سعيداً أيضاً.
♪مرة أخرى، نؤمن بالسماء الصافية♪
هل الشخص المسن أصم تماماً؟
شلل في الأطراف السفلية.
غير قادر على تلبية الاحتياجات اليومية.
أما بالنسبة لأبناء المسن،
هل توفوا جميعاً؟
لقد فروا قبل عشر سنوات بسبب الديون.
لم ترد أي أخبار منذ ذلك الحين.
رعاية كبار السن بمفردهم
لا بد أن يكون الأمر صعباً للغاية.
سنقوم بمراجعة المواد في أقرب وقت ممكن.
في غضون خمسة أيام عمل،
ستتلقى ردنا.
رئيس مجلس الإدارة.
بالإضافة إلى المركز الطبي الموجود في الموقع،
لقد استعنّا أيضاً بأخصائيي تغذية.
بناءً على حالة كل مقيم،
نقوم بتصميم خطط وجبات مخصصة.
يُسمح بدخول الأشخاص مجاناً
يتم التعامل معهم بنفس الطريقة تماماً.
نعم.
لا نمارس معاملة تفضيلية.
يمكنك أن تطمئن.
رئيس مجلس الإدارة.
الجو بارد قليلاً هنا.
يرجى الانتظار لحظة.
أحضر لي سترة.
لا حاجة.
من فضلك ارتدي شيئاً.
هذا كل شيء لليوم.
يمكنك العودة.
سأعود مرة أخرى في المرة القادمة.
دعني أسألك.
أنت وجيانغ جياكي،
ما الذي يحدث بالضبط؟
من الأفضل أن تشرح ذلك بوضوح بنفسك.
لا أريد
أن أسمع ذلك من شخص آخر.
ويرجع ذلك أساساً إلى
اتصلت بزوجته على انفراد.
لقد أساء فهم الأمر قليلاً.
عن المخرج جيانغ،
وزوجته،
كنا جميعاً زملاء دراسة في الجامعة.
آخر مرة،
بسبب رشوة بطاقات الهدايا،
كانت قلقة عليه،
فأتت إليّ.
أخبرتني
المخرج جيانغ ليس من هذا النوع من الأشخاص.
لن يفعل شيئاً كهذا أبداً.
كنا مقربين،
لذلك أردت أن أصدقه.
تحدثنا عدة مرات.
أنت تعرف
بخصوص هذا الأمر أيضاً، يا رئيس.
إنها مسألة حساسة،
ويتضمن ذلك أعمال الشركة.
لذا فهو ليس مناسباً حقاً
لأطرح الأمر على المدير جيانغ.
أما زوجته،
لماذا لم تخبره بنفسها؟
أظن أن،
كانت تخشى أن يغضب.
في النهاية، المخرج جيانغ
لم يحبني قط.
لماذا؟
ألم يكن هو من
هل رشحك لمرشده؟
نعم.
مرشده
كانوا يكنون لي تقديراً كبيراً في ذلك الوقت.
قد يكون
بسبب ذلك.
عندما تكونان في نفس المجال،
المقارنات سهلة.
تقييمات المخرج جيانغ آنذاك
كانت أفضل من خاصتي.
كما أنه كان يتحلى بمزيد من الكبرياء.
وفي وقت لاحق تقدمت للأمام،
وفي المدرسة كنت أتفوق عليه في كل شيء.
ثم، وبمحض المفارقة،
بمجرد دخولنا عالم العمل،
انتهى بي الأمر بأن أصبحت رئيسه.
حقيقي.
سيشعر أي شخص بالمرارة حيال ذلك.
حسنًا،
هذا أمر مفهوم.
رئيس مجلس الإدارة.
من أجل مصلحة الشركة،
لم أكن أرغب حقاً
الأمور ستبقى على هذا النحو.
لذلك فكرت
سأبتلع كبريائي
وأن يبادروا إلى صنع السلام.
لم أتوقع هذه النتيجة أبداً.
حسناً. سأتذكر هذا الدرس.
هذا يكفي.
أنت ووانغ ليتشنغ
ناقش الأمر بشكل صحيح.
غادر موقف بانغ جيان
يحتاج إلى استبدال في أسرع وقت ممكن.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هنا.
حسناً، سأذهب.
يعتني.
كنت أنتظر تحديثك.
اتصلت بك ولم تجب.
طوال هذه الأيام،
لم أتلق أي رد على المكالمة.
إذا قلت إنك لم ترَ شيئاً،
لا أصدق ذلك.
أنا آسف.
لقد حدثت أمور كثيرة في المنزل مؤخراً.
ألم تسألني من قبل؟
بخصوص عنوان غو تشن المعقد؟
ما الذي كنت تحاول التأكد منه حينها؟
لا بد أنني كنت مخطئاً.
ماذا رأيت
ما الذي جعلك تعتقد أنك كنت مخطئاً؟
باختصار، لم أرَ أي شيء مفيد.
هل أنت متأكد؟
هل أحضرت تلك الصور؟
دعني أراهم مرة أخرى.
رميتها في القمامة.
لماذا؟
قام مكتب التفتيش بتفتيش مكتبي في وقت سابق.
كادوا أن يكتشفوهم.
في حالة الذعر،
تخلصت منها.
جيانغ جياكي.
هل فقدت أعصابك؟
فكر كما تشاء.
أنا فقط لا أريد
لمواصلة البحث في هذا الموضوع.
لا تقل إني لم أحذرك.
إلا إذا انحزت إلى جانب غو تشن،
هذه الحرب لم تبدأ بعد.
سمعت بما حدث في عشاء الشركة.
لقد فعلتما ذلك بالفعل
انفصلنا تماماً، أليس كذلك؟
واحد منكم فقط سينجو.
هل أنت حقاً مستعد للإقصاء بهذه الطريقة؟
ماذا لو كان بإمكانك التصويت لإخراجه؟
عادل ومنصف؟
عندما أوصيتني به من قبل،
ظننت أنه ممل.
كلما شاهدت أكثر، كلما أصبح الأمر أفضل.
دعونا نشاهد بضع حلقات أخرى الليلة.
ييجون.
أريد مناقشة أمر ما معك.
أنت تعرف الرجل العجوز
كان يتعامل مع
مسألة التصويت هذه مؤخراً.
الكثير من الناس يراقبونني.
إذا استمررنا في الاجتماع بهذا التكرار،
أخشى أن تكون هناك مخاطر.
لذا؟
لذا كنت أتساءل
لو استطعنا التوقف عن رؤية بعضنا البعض لفترة من الوقت.
لفترة من الوقت؟
كم طول ذلك؟
لا أعلم.
ماذا عن المكالمات الهاتفية؟
إذا طرأ أمر عاجل،
بالطبع يمكنك الاتصال.
عاجل؟
يجب على  أن أذهب.
لقد تأخر الوقت كثيراً. إلى أين أنت ذاهب؟
لرؤية الرجل العجوز.
انتظر.
في هذه الساعة،
هل أنت مضطر حقاً للذهاب كلما اتصل بك؟
ليس لدي خيار آخر.
[جميع التسجيلات]
ألم تسألني من قبل؟
بخصوص عنوان غو تشن المعقد؟
ما الذي كنت تحاول التأكد منه إذن؟
لا بد أنني كنت مخطئاً.
ماذا رأيت
ما الذي جعلك تعتقد أنك كنت مخطئاً؟
باختصار، لم أرَ أي شيء مفيد.
جيانغ جياكي.
هل فقدت أعصابك؟
فكر كما تشاء.
في كلتا الحالتين، لا أريد
لمواصلة البحث في هذا الموضوع.
لقد كنت محظوظاً جداً.
يبدو أنه قد حسم أمره
لإبقاء علاقتك بزوجته طي الكتمان.
إذا كان الأمر كذلك، فلن يشكل ذلك تهديداً لك.
فلننهِ الأمر هنا.
ماذا لو غيّر رأيه؟
أو يسكر ويبدأ بالكلام؟
لا يزال عليك الاستمرار في الاستماع.
هل أبدو لك عاطلاً عن العمل إلى هذه الدرجة؟
لن تفعل ذلك عبثاً.
بما أنك كنت تستمع،
ينبغي أن تكون قد عرفت ذلك بالفعل
لقد اصطدمنا في المخيم.
لماذا لم تذكر ذلك؟
هل حدث تصادم؟
ألم يكن ذلك أنت فقط؟
هل يتم تلقينه درساً؟
هل تريدني حقاً؟
لتذكيرك مرة أخرى بشيء محرج إلى هذا الحد؟
ثم تحقيقه في مقر إقامة يونشي،
كنتَ تعلم بذلك أيضاً، أليس كذلك؟
ربما وجدها
عن طريق مراقبة مقر إقامة يونشي.
لكن كيف وصل إلى
معلومات أولية عن مشروع يونشي ريزيدنس،
لا أستطيع فهم ذلك أيضاً.
لم أسمعه يذكر ذلك لأي شخص في التسجيل.
انتبه جيداً من الآن فصاعداً.
لا تفوتوا الفرصة
معلومات بهذه الأهمية.
إذا كنت مليئًا بالعيوب،
لا أحد يستطيع مساعدتك.
[نائب المدير العام، جاو جيمنج]
سمعتك
ذهبنا إلى المخيم.
هل دعاك الرئيس؟
لا.
إذن من أعطاك هذا الحق؟
ما الذي يجعلك تعتقد أن لديك الحق؟
هل ستذهب إلى هناك بمفردك؟
لمجرد أن الرئيس قال
كان سيدعوك لتناول وجبة،
ظننت أن ذلك يمنحك الحق
لسحب شيء ما
هل هذا تجاوز للحدود إلى هذا الحد؟
سخيف.
أجوف.
وهمي.
لا يوجد ما يقال الآن؟
هل تعتقد أنني غبي؟
أم أنني سهل الانقياد؟
لقد تجرأت فعلاً على أن تتجاوزني
واحضر إلى موقع التخييم بنفسك.
لا تظن أنني لا أعرف
ما الذي تخطط له؟
لقد رحل بانغ جيان.
لقد خسرت داعمك.
والآن، يصادف أن رئيس مجلس الإدارة معجب بك.
هل تعتقدين أنكِ تستطيعين التشبث به؟
محاولة استخدام ذلك
أن يصعد إلى مقعد بانغ جيان. هل هذا كل شيء؟
دعني أخبرك. طالما أنا، غاو جيمينغ،
ما زلت هنا ليوم واحد فقط،
لن أسمح أبداً
شيء من هذا القبيل سيحدث.
توقف عن الحلم.
[يجون]
مرحبًا.
يوم السبت القادم،
هيا بنا نذهب لرؤية العم وجيالو.
لقد ظلوا مفتوحين لفترة طويلة،
وما زلت لم أذهب إلى هناك.
تمام.
أوه، صحيح.
البنك
اتصل بي في وقت سابق.
ينبغي علينا التعامل مع بنك تجاري.
سواء كان ذلك مبلغ القرض
أو مرونة في الفائدة والسداد،
جميعهم أفضل.
الشيء الوحيد هو،
يجب القيام بذلك في أحد أيام الأسبوع.
سأذهب معك عندما يحين الوقت.
لنتحدث عن ذلك لاحقاً.
لماذا لم تنفصلا بعد؟
ألا تستطيع فهم الكلمات البسيطة؟
كل شيء يتطلب عملية.
لا أمانع حقاً.
لكن مشاعر النساء
ليس من السهل التخلي عنها.
أحتاج إلى انتظار اللحظة المناسبة.
هل فقدت عقلك؟
اتركني وشأني.
ماذا تفعل؟
فلنخبر الجميع بذلك.
أخبر الجميع.
لنرى من سيعاني أكثر.
لا تتصرف وكأنك
أنت متعالٍ على كل شيء.
في أعماق النفس،
لا بد أنك سعيد الآن؟
أنت تظن أنني الشرير.
الآن وقد أصبحت لديك القدرة على التأثير،
يمكنك أخيرًا، دون تردد،
تظاهر بالضحية.
هل أنت مجنون؟
دعني أوضح هذا الأمر.
في هذا العالم،
ليس المهم هو الأخلاق،
إنها الكفاءة.
فهمتها؟
تقول إنك تفهمني.
لقد كشفت حقيقتك منذ زمن بعيد.
ما الذي تظن نفسك عليه بالضبط؟
أنت لست سوى جبان عديم النخوة،
مترددين في كل خطوة،
الاختباء وراء اللطف كذريعة.
تقول إنك تكرهني.
أم أنك تغار مني؟
لم تقاتل من أجل ذلك بنفسك قط.
أنت تستحق أن تخسره لصالح شخص آخر.
هيا بنا، لنوضح كل شيء.
لا يهم.
خسارة أحد الطرفين لا تعني بالضرورة الدمار المتبادل.
حتى في مكان آخر، سأظل الرئيس التنفيذي.
وأنت؟
لن تكون شيئاً.
فلنرى
من يخسر أكثر في النهاية؟
بخير.
سنرى ما سيحدث.
أنا أيضاً أشعر بالفضول،
بعد انهيار كل شيء،
ما سأصبح عليه.
[مكالمة واردة]
سنرى ما سيحدث.
أنا أيضاً أشعر بالفضول،
بعد انهيار كل شيء،
ما سأصبح عليه.
لولاك،
كنت سأُجبر على الرحيل منذ زمن طويل.
لذا فأنا لا أشفق عليك.
أود حقاً أن أشكرك.
إنه حقاً شخص طيب.
[مكالمة واردة]
[هل أنت مشغول؟ تناول العشاء معًا لاحقًا، لا داعي للعجلة.]
[التخييم مع الرجل العجوز.]
[سيتأخر الوقت. لا تنتظرني.]
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له...♪
[عشاق الغرباء]
جياكي.
تقدم وترشح لمنصب نائب المدير العام.
ماذا تعتقد؟
استيقظ.
قبل أن ينهار كل شيء.
إذا اكتشفت ذلك
أموالك ليست نظيفة،
سألحق بك.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪